Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Deleting the '%{entry_name}' entry will also unassign it from all items, are you sure?
ja: '%{entry_name}' エントリーを削除すると、すべての項目からも割り当て解除されます。実行しますか?
ko: '%{entry_name}' 항목을 삭제하면 전체 항목에서도 이 항목이 지정 취소됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 删除“%{entry_name}”条目也会从所有项目里取消分配此条目，您确定吗？
zh_tw: 刪除 '%{entry_name}' 項目還會將它從所有項目中取消指派，您確定要這麼做嗎？

source: Deletion of item %s has been successfully initiated
ja: 項目 %s の削除が正常に開始されました
ko: %s 항목 삭제가 정상적으로 시작되었습니다.
zh_cn: 启动删除项 %s 的操作成功
zh_tw: 已順利起始刪除項目 %s

source: Demote Server
ja: サーバーのデモート
ko: 서버 강등
zh_cn: 降级服务器
zh_tw: 降級伺服器

source: Demote Server %{server_name} [%{server_id}] to secondary for the %{server_role_description} Role
ja: %{server_role_description} ロールのサーバー %{server_name} [%{server_id}] のセカンダリーへのデモート
ko: %{server_name} [%{server_id}] 서버를 %{server_role_description} 역할의 보조로 강등
zh_cn: 将服务器 %{server_name} [%{server_id}] 降级为 %{server_role_description} 角色的次级
zh_tw: 將伺服器 %{server_name} [%{server_id}] 降級為 %{server_role_description} 角色的次要伺服器

source: Denied
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Deny this Request
ja: この要求の拒否
ko: 이 요청 거부
zh_cn: 拒绝此请求
zh_tw: 拒絕此要求

source: Department
ja: 部門
ko: 부서
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: Department Classification
ja: 部門の分類
ko: 부서 분류
zh_cn: 部门分类
zh_tw: 部門分類

source: Depend on Group
ja: グループに依存
ko: 그룹에 종속
zh_cn: 依赖于组
zh_tw: 相依於群組

source: Depend on Service
ja: サービスに依存
ko: 서비스에 종속
zh_cn: 依赖于服务
zh_tw: 相依於服務

source: Dependent
ja: 依存
ko: 종속자
zh_cn: 从属的
zh_tw: 相依

source: Depends on Group
ja: グループに依存
ko: 그룹에 종속
zh_cn: 取决于组
zh_tw: 取決於群組

source: Depends on Service
ja: サービスに依存
ko: 서비스에 종속
zh_cn: 取决于服务
zh_tw: 取決於服務

source: Deploy
ja: デプロイ
ko: 배치
zh_cn: 部署
zh_tw: 部署

source: Deploy Server
ja: サーバーのデプロイ
ko: 서버 배치
zh_cn: 部署服务器
zh_tw: 部署伺服器

source: Deploy Server Profile
ja: サーバー・プロファイルのデプロイ
ko: 서버 프로파일 배치
zh_cn: 部署服务器概要文件
zh_tw: 部署伺服器設定檔

source: Deploy Server assigned to Server Profile
ja: サーバー・プロファイルに割り当てられたサーバーのデプロイ
ko: 서버 프로파일에 지정된 서버 배치
zh_cn: 部署分配给服务器概要文件的服务器
zh_tw: 指派給伺服器設定檔的部署伺服器

source: Deploy Smartproxy
ja: Smartproxy のデプロイ
ko: 스마트 프록시 배치
zh_cn: 部署 Smartproxy
zh_tw: 部署 Smartproxy

source: Depot Name
ja: デポ名
ko: 저장소(Depot) 이름
zh_cn: 库名称
zh_tw: 保存庫名稱

source: Depot Settings successfuly validated
ja: デポ設定が正常に検証されました
ko: 저장소(Depot) 설정의 유효성이 정상적으로 검증됨
zh_cn: 已成功验证库设置
zh_tw: 已順利驗證保存庫設定

source: Depot Settings validation failed
ja: デポ設定の検証に失敗しました
ko: 저장소(Depot) 설정 유효성 검증 실패
zh_cn: 日志设置验证失败
zh_tw: 保存庫設定驗證失敗

source: Depot Settings validation failed with error: %{error}
ja: デポ設定の検証はエラーを出して失敗しました: %{error}
ko: 저장소(Depot) 설정 유효성 검증이 다음 오류로 실패함: %{error}
zh_cn: 库设置验证失败，错误为：%{error}
zh_tw: 「保存庫設定」驗證失敗，錯誤為：%{error}

source: Deprecated
ja: 非推奨
ko: 더 이상 사용되지 않음
zh_cn: 不推荐
zh_tw: 淘汰

source: Derived Host Count Total
ja: 派生ホスト数の合計
ko: 파생 호스트 개수 총계
zh_cn: 衍生的主机总计数
zh_tw: 衍生的主機計數總計

source: Derived Host Sockets
ja: 派生ホスト・ソケット数
ko: 파생 호스트 소켓
zh_cn: 衍生的主机插槽数
zh_tw: 衍生的主機 Socket

source: Derived Vm Allocated Disk Storage
ja: 割り振り派生 VM のディスク・ストレージ
ko: 파생된 Vm 할당 디스크 스토리지
zh_cn: 衍生虚拟机分配的磁盘存储
zh_tw: 衍生的虛擬機器已配置磁碟儲存體

source: Derived Vm Count Total
ja: 派生 VM 数の合計
ko: 파생 vm 개수 총계
zh_cn: 衍生的虚拟机总计数
zh_tw: 衍生的 VM 計數總計

source: Derived Vm Numvcpus
ja: 派生 VM vCPU 数
ko: 파생 Vm Numvcpus
zh_cn: 衍生的虚拟机 vCPU 数量
zh_tw: 衍生的 VM Numvcpus

source: Derived Vm Used Disk Storage
ja: 使用済み派生 VM のディスク・ストレージ
ko: 파생된 Vm 사용 디스크 스토리지
zh_cn: 衍生虚拟机已用磁盘存储
zh_tw: 衍生的虛擬機器已用磁碟儲存體

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 降冪

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Description (Column Name in Report)
ja: 説明 (レポート内の列名)
ko: 설명(보고서의 열 이름)
zh_cn: 描述（报告中的列名）
zh_tw: 說明（報告中的直欄名稱）

source: Description is required
ja: 説明が必要です
ko: 설명은 필수입니다.
zh_cn: 描述为必填项
zh_tw: 「說明」是必要的

source: Description of the Cloud Network
ja: クラウド・ネットワークの説明
ko: 클라우드 네트워크의 설명
zh_cn: 云网络的描述
zh_tw: 雲端網路的說明

source: Description of the Security Group
ja: セキュリティー・グループの説明
ko: 보안 그룹의 설명
zh_cn: 安全组的描述
zh_tw: 安全群組的說明

source: Description of the Security Policy
ja: セキュリティー・ポリシーの説明
ko: 보안 정책의 설명
zh_cn: 安全策略的描述
zh_tw: 安全原則的說明

source: Description of the Security Policy Rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの説明
ko: 보안 정책 규칙의 설명
zh_cn: 安全策略规则的描述
zh_tw: 安全原則規則的說明

source: Description required
ja: 説明が必要です
ko: 설명은 필수입니다.
zh_cn: 描述为必填项
zh_tw: 需要說明

source: Descrption
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除
ko: 모두 선택 취소
zh_cn: 取消选择全部
zh_tw: 取消全選

source: Desired
ja: 必要
ko: 선호
zh_cn: 期望的
zh_tw: 需要的

source: Desired access modes
ja: 必要なアクセス・モード
ko: 원하는 액세스 모드
zh_cn: 期望访问模式
zh_tw: 所需存取模式

source: Desired compatibility mode
ja: 希望の互換モード
ko: 원하는 호환 모드
zh_cn: 期望的兼容性方式
zh_tw: 想要的相容模式

source: Destination
ja: 宛先
ko: 대상
zh_cn: 目标
zh_tw: 目的地

source: Destination CIDR
ja: 宛先 CIDR
ko: 대상 CIDR
zh_cn: 目的地 CIDR
zh_tw: 目的地 CIDR

source: Destination Ems Cluster Name
ja: 宛先 EMS クラスター名
ko: 대상 Ems 클러스터 이름
zh_cn: 目标 Ems 集群名称
zh_tw: 目的地 EMS 叢集名稱

source: Destination Ems Cluster Uid
ja: 宛先 EMS クラスター UID
ko: 대상 Ems 클러스터 Uid
zh_cn: 目标 Ems 集群 Uid
zh_tw: 目的地 EMS 叢集 UID

source: Destination Groups
ja: 宛先グループ
ko: 대상 그룹
zh_cn: 目标组
zh_tw: 目的地群組

source: Destination Host
ja: 宛先ホスト
ko: 대상 호스트
zh_cn: 目的地主机
zh_tw: 目的地主機

source: Destination Host Name
ja: 宛先ホスト名
ko: 대상 호스트 이름
zh_cn: 目标主机名称
zh_tw: 目的地主機名稱

source: Destination Ports
ja: 宛先ポート
ko: 대상 포트
zh_cn: 目标端口
zh_tw: 目的地埠

source: Destination Security Groups
ja: 宛先セキュリティー・グループ
ko: 대상 보안 그룹
zh_cn: 目标安全组
zh_tw: 目的地安全群組

source: Destination Security Groups of the Security Policy Rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの宛先セキュリティー・グループ
ko: 보안 정책 규칙의 대상 보안 그룹
zh_cn: 安全策略规则的目标安全组
zh_tw: 安全原則規則的目的地安全群組

source: Destination Type
ja: 宛先タイプ
ko: 대상 유형
zh_cn: 目标类型
zh_tw: 目的地類型

source: Destination VM
ja: 宛先 VM
ko: 대상 VM
zh_cn: 目的地虚拟机
zh_tw: 目的地虛擬機器

source: Destination VM Location
ja: 宛先 VM の場所
ko: 대상 VM 위치
zh_cn: 目标虚拟机位置
zh_tw: 目的地 VM 位置

source: Destination VM Name
ja: 宛先 VM 名
ko: 대상 VM 이름
zh_cn: 目标虚拟机名称
zh_tw: 目的地 VM 名稱

source: Destination Virtual Machines
ja: 宛先仮想マシン
ko: 대상 가상 머신
zh_cn: 目标虚拟机
zh_tw: 目的地虛擬機器

source: Destination Vm Ems Ref
ja: 宛先 VM EMS 参照
ko: 대상 Vm Ems 참조
zh_cn: 目标虚拟机 Ems 引用
zh_tw: 目的地 VM EMS 參照

source: Destination of Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの宛先
ko: 보안 정책 규칙의 대상
zh_cn: 安全策略规则的目标
zh_tw: 安全原則規則的目的地

source: Destroying Virtual Machine %{subject} completed successfully.
ja: 仮想マシン %{subject} の破棄が正常に終了しました。
ko: 가상 머신 %{subject} 영구 삭제가 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 销毁虚拟机 %{subject} 成功完成。
zh_tw: 毀損虛擬機器 %{subject} 已順利完成。

source: Destroying Virtual Machine %{subject} failed: %{error_message}
ja: 仮想マシン %{subject} の破棄に失敗しました: %{error_message}
ko: 가상 머신 %{subject} 영구 삭제 실패: %{error_message}
zh_cn: 销毁虚拟机 %{subject} 失败：%{error_message}
zh_tw: 毀損虛擬機器 %{subject} 失敗： %{error_message}

source: Detach
ja: 割り当て解除
ko: 분리
zh_cn: 拆离
zh_tw: 分離

source: Detach Cloud Volume "%{name}"
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" の割り当て解除
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}" 분리
zh_cn: 拆离云卷“%{name}”
zh_tw: 分離雲端磁區 "%{name}"

source: Detach Cloud Volume from %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" からのクラウド・ボリュームの割り当て解除
ko: %{model} "%{name}"에서 클라우드 볼륨 접속 해제
zh_cn: 从 %{model}“%{name}”拆离云卷
zh_tw: 將雲端磁區與 %{model} "%{name}" 分離

source: Detach Cloud Volume from Instance "%{instance_name}"
ja: インスタンス "%{instance_name}" からのクラウド・ボリュームの割り当て解除
ko: 인스턴스 "%{instance_name}"에서 클라우드 볼륨 분리
zh_cn: 从实例“%{instance_name}”拆离云卷
zh_tw: 將雲端磁區與實例 "%{instance_name}" 分離

source: Detach Volume
ja: ボリュームの割り当て解除
ko: 볼륨 분리
zh_cn: 拆离卷
zh_tw: 分離磁區

source: Detach Volume from Instance
ja: インスタンスからのボリュームの割り当て解除
ko: 인스턴스에서 볼륨 분리
zh_cn: 从实例拆离卷
zh_tw: 從實例分離磁區

source: Detach a Cloud Volume from this Instance
ja: このインスタンスからのクラウド・ボリュームの割り当て解除
ko: 이 인스턴스에 클라우드 볼륨 분리
zh_cn: 从该实例拆离云卷
zh_tw: 從此實例分離雲端磁區

source: Detach a Volume
ja: ボリュームの割り当て解除
ko: 볼륨 분리
zh_cn: 拆离卷
zh_tw: 分離磁區

source: Detach selected Cloud Volume from an Instance
ja: 選択したクラウド・ボリュームをインスタンスから割り当て解除
ko: 인스턴스에서 선택한 클라우드 볼륨 분리
zh_cn: 从实例拆离所选的云卷
zh_tw: 從實例分離選取的雲端磁區

source: Detach this Cloud Volume from an Instance
ja: インスタンスからのこのクラウド・ボリュームの割り当て解除
ko: 인스턴스에서 이 클라우드 볼륨 분리
zh_cn: 从实例拆离该云卷
zh_tw: 從實例分離此雲端磁區

source: Detaching Cloud Volume "%{volume_name}" from %{vm_name} finished
ja: クラウド・ボリューム "%{volume_name}" の %{vm_name} からの割り当て解除が終了しました
ko: %{vm_name}에서 클라우드 볼륨 "%{volume_name}"을(를) 분리하는 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 从 %{vm_name} 拆离云卷“%{volume_name}”已完成
zh_tw: 從 %{vm_name} 分離雲端磁區 "%{volume_name}" 已完成

source: Detaching Cloud Volume was cancelled by the user.
ja: クラウド・ボリュームの切り離しがユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 클라우드 볼륨의 분리를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消对云卷的拆离。
zh_tw: 使用者已取消分離雲端磁區。

source: Detaching Cloud volume failed: Task start failed
ja: クラウド・ボリュームの割り当て解除に失敗しました: タスクの開始に失敗しました。
ko: 클라우드 볼륨 분리 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 断开云卷失败：任务启动失败
zh_tw: 分離雲端磁區失敗：作業啟動失敗

source: Detaching Volume %{subject} from Instance %{instance_name} completed successfully.
ja: インスタンス %{instance_name} からのボリューム %{subject} の割り当て解除が正常に終了しました。
ko: 볼륨 %{subject}의 인스턴스 %{instance_name}에서의 분리가 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 从实例 %{instance_name} 拆离卷 %{subject} 成功完成。
zh_tw: 分離磁區 %{subject} 與實例 %{instance_name} 順利完成。

source: Detaching Volume %{subject} from Instance %{instance_name} failed: %{error_message}
ja: インスタンス %{instance_name} からのボリューム %{subject} の割り当て解除に失敗しました: %{error_message}
ko: 볼륨 %{subject}의 인스턴스 %{instance_name}에서의 분리가 실패함: %{error_message}
zh_cn: 从实例 %{instance_name} 拆离卷 %{subject} 失败：%{error_message}
zh_tw: 分離磁區 %{subject} 與實例 %{instance_name} 失敗：%{error_message}

source: Detaching a Cloud Volume from Instance "%{instance_name}" was cancelled by the user
ja: インスタンス "%{instance_name}" からのクラウド・ボリュームの割り当て解除はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 인스턴스 "%{instance_name}"에서 클라우드 볼륨 분리를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消从实例“%{instance_name}”拆离云卷的操作
zh_tw: 使用者已取消將雲端磁區與實例 "%{instance_name}" 分離

source: Detachment of Cloud Volume of Host has been successfully queued.
ja: ホストのクラウド・ボリュームの切り離しが正常にキューに入れられました。
ko: 호스트의 클라우드 볼륨의 분리가 큐에 지정되었습니다.
zh_cn: 拆离主机的云卷的操作已成功排队。
zh_tw: 主機的雲端磁區分離已順利排入佇列。

source: Detailed - VMs NOT migration ready
ja: 詳細 - VM の移行の準備ができていません
ko: 세부사항 - VM 마이그레이션 준비 안됨
zh_cn: 详细 - 虚拟机不支持迁移
zh_tw: 詳細 - 虛擬機器未備妥移轉

source: Detailed - VMs NOT migration ready - CD/DVD/Floppy connected
ja: 詳細 - VM の移行の準備ができていません - CD/DVD/フロッピーが接続されています
ko: 세부사항 - VM 마이그레이션 준비 안됨 - CD/DVD/플로피 연결됨
zh_cn: 详细 - 虚拟机不支持迁移 - 已连接 CD/DVD/软盘
zh_tw: 詳細 - 虛擬機器未備妥移轉 - 已連接 CD/DVD/Floppy

source: Detailed - VMs migration ready
ja: 詳細 - VM の移行の準備ができています
ko: 세부사항 - VM 마이그레이션 준비
zh_cn: 详细 - 虚拟机可以迁移
zh_tw: 詳細 - 虛擬機器移轉備妥

source: Detailed - VMs migration ready - no CD/DVD/Floppy connected
ja: 詳細 - VM の移行の準備ができています - CD/DVD/フロッピーが接続されていません
ko: 세부사항 - VM 마이그레이션 준비 - 연결된 CD/DVD/플로피 없음
zh_cn: 详细 - 虚拟机可以迁移 - 未连接 CD/DVD/软盘
zh_tw: 詳細 - 虛擬機器移轉備妥 - 沒有連接任何 CD/DVD/Floppy

source: Detailed Description
ja: 詳細な説明
ko: 자세한 설명
zh_cn: 详细描述
zh_tw: 詳細說明

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_cn: 详情
zh_tw: 明細

source: Details Mode
ja: 詳細モード
ko: 상세 모드
zh_cn: 详细模式
zh_tw: 詳細資料模式

source: Detect
ja: 検出
ko: 발견
zh_cn: 检测
zh_tw: 偵測

source: Detect Endpoint
ja: エンドポイントの検出
ko: 엔드포인트 발견
zh_cn: 检测端点
zh_tw: 偵測端點

source: Development
ja: 開発
ko: 개발
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

source: Device Location
ja: デバイスの場所
ko: 디바이스 위치
zh_cn: 设备位置
zh_tw: 裝置位置

source: Device Mountpoint
ja: デバイス・マウントポイント
ko: 디바이스 마운트 지점
zh_cn: 设备挂载点
zh_tw: 裝置裝載點

source: Device Mountpoint (optional)
ja: デバイス・マウントポイント (オプション)
ko: 디바이스 마운트 지점(선택사항)
zh_cn: 设备挂载点 (可选)
zh_tw: 裝置裝載點（選用）

source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 디바이스 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

source: Device Type
ja: デバイス・タイプ
ko: 디바이스 유형
zh_cn: 设备类型
zh_tw: 裝置類型

source: Devices
ja: デバイス
ko: 디바이스
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Diagnostics
ja: 診断
ko: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Diagnostics %{model} "%{name}"
ja: 診断: %{model} "%{name}"
ko: 진단 %{model} "%{name}"
zh_cn: 诊断 %{model}“%{name}”
zh_tw: 診斷 %{model} "%{name}"

source: Diagnostics %{model} "%{name}" (current)
ja: 診断: %{model} "%{name}" (現在)
ko: 진단 %{model} "%{name}"(현재)
zh_cn: 诊断 %{model}“%{name}”（当前）
zh_tw: 診斷程式 %{model} "%{name}"（現行）

source: Diagnostics %{text}
ja: 診断: %{text}
ko: 진단 %{text}
zh_cn: 诊断 %{text}
zh_tw: 診斷程式 %{text}

source: Diagnostics Accordion
ja: 診断アコーディオン
ko: 진단 아코디언
zh_cn: 诊断折叠菜单
zh_tw: 診斷程式協定

source: Diagnostics Region "%{name}"
ja: 診断リージョン "%{name}"
ko: 진단 지역 "%{name}"
zh_cn: 诊断区域“%{name}”
zh_tw: 診斷地區 "%{name}"

source: Diagnostics Region Settings
ja: 診断: リージョンの設定
ko: 진단 지역 설정
zh_cn: 诊断区域设置
zh_tw: 診斷地區設定

source: Diagnostics Server Settings
ja: 診断: サーバーの設定
ko: 진단 서버 설정
zh_cn: 诊断服务器设置
zh_tw: 診斷伺服器設定

source: Diagnostics Zone Settings
ja: 診断: ゾーンの設定
ko: 진단 구역 설정
zh_cn: 诊断区域设置
zh_tw: 診斷區域設定

source: Dialog
ja: ダイアログ
ko: 대화 상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

source: Dialog "%{name}"
ja: ダイアログ "%{name}"
ko: 대화 상자 "%{name}"
zh_cn: 对话框“%{name}”
zh_tw: 對話框 "%{name}"

source: Dialog "%{name}" was added
ja: ダイアログ "%{name}" が追加されました
ko: 대화 상자 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加对话框“%{name}”
zh_tw: 已新增對話框 "%{name}"

source: Dialog "%{name}" was saved
ja: ダイアログ "%{name}" が保存されました
ko: 대화 상자 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存对话框“%{name}”
zh_tw: 已儲存對話框 "%{name}"

source: Dialog %s
ja: ダイアログ %s
ko: 대화 상자 %s
zh_cn: 对话框 %s
zh_tw: 對話框 %s

source: Dialog %{dialog_label} / %{error_message}
ja: ダイアログ %{dialog_label} / %{error_message}
ko: 대화 상자 %{dialog_label}/%{error_message}
zh_cn: 对话框 %{dialog_label} / %{error_message}
zh_tw: 對話框 %{dialog_label} / %{error_message}

source: Dialog %{dialog_label} must have at least one Tab
ja: ダイアログ %{dialog_label} には 1 つ以上のタブがなければなりません
ko: 대화 상자 %{dialog_label}에 하나 이상의 탭이 있어야 합니다.
zh_cn: 对话框 %{dialog_label} 必须至少有一个框
zh_tw: 對話框 %{dialog_label} 必須至少有一個標籤

source: Dialog Cancelled
ja: ダイアログが取り消されました
ko: 대화 상자가 취소됨
zh_cn: 对话已取消
zh_tw: 已取消對話框

source: Dialog Field
ja: ダイアログ・フィールド
ko: 대화 상자 필드
zh_cn: 对话框字段
zh_tw: 對話框欄位

source: Dialog Field Check Box
ja: ダイアログ・フィールド・チェック・ボックス
ko: 대화 상자 필드 선택란
zh_cn: 对话框字段复选框
zh_tw: 對話框欄位勾選框

source: Dialog Field Date Control
ja: ダイアログ・フィールド日付コントロール
ko: 대화 상자 필드 날짜 제어
zh_cn: 对话框字段日期控件
zh_tw: 對話框欄位日期控制

source: Dialog Field Date Time Control
ja: ダイアログ・フィールド日付時刻コントロール
ko: 대화 상자 필드 시간 제어
zh_cn: 对话框字段日期时间控件
zh_tw: 對話框欄位日期時間控制

source: Dialog Field Drop Down List
ja: ダイアログ・フィールド・ドロップダウン・リスト
ko: 대화 상자 필드 드롭 다운 목록
zh_cn: 对话框字段下拉列表
zh_tw: 對話框欄位下拉清單

source: Dialog Field Radio Button
ja: ダイアログ・フィールド・ラジオ・ボタン
ko: 대화 상자 필드 단일 선택 단추
zh_cn: 对话框字段单选按钮
zh_tw: 對話框欄位圓鈕

source: Dialog Field Sorted Item
ja: ダイアログ・フィールド・ソート済み項目
ko: 대화 상자 필드 정렬된 항목
zh_cn: 对话框字段排序项
zh_tw: 對話框欄位排序項目

source: Dialog Field Tag Control
ja: ダイアログ・フィールド・タグ・コントロール
ko: 대화 상자 필드 태그 제어
zh_cn: 对话框字段标记控件
zh_tw: 對話框欄位標籤控制

source: Dialog Field Text Area Box
ja: ダイアログ・フィールド・テキスト・エリア・ボックス
ko: 대화 상자 필드 텍스트 영역 상자
zh_cn: 对话框字段区域文本框
zh_tw: 對話框欄位文字區方框

source: Dialog Field Text Box
ja: ダイアログ・フィールド・テキスト・ボックス
ko: 대화 상자 필드 텍스트 상자
zh_cn: 对话框字段文本框
zh_tw: 對話框欄位文字框

source: Dialog Group
ja: ダイアログ・グループ
ko: 대화 상자 그룹
zh_cn: 对话框组
zh_tw: 對話框群組

source: Dialog Options
ja: ダイアログ・オプション
ko: 대화 상자 옵션
zh_cn: 对话框选项
zh_tw: 對話框選項

source: Dialog Tab
ja: ダイアログ・タブ
ko: 대화 상자 탭
zh_cn: 对话框标签
zh_tw: 對話框標籤

source: Dialog Type must be selected
ja: ダイアログ・タイプを選択してください
ko: 대화 상자 유형을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择对话框类型
zh_tw: 必須選取「對話框類型」

source: Dialog can be opened only by buttons for a single entity
ja: ダイアログを開けるのは、単一エンティティーのボタンを使用する場合のみです
ko: 단일 엔티티의 경우 단추로만 대화 상자를 열 수 있습니다.
zh_cn: 只能通过按钮为单一实体打开对话框
zh_tw: 只能透過單一實體按鈕來開啟對話框

source: Dialog cannot be deleted because it is connected to other components: %{components}
ja: ダイアログは他のコンポーネントに接続されているため、削除できません: %{components}
ko: 대화 상자가 기타 컴포넌트에 연결되어 있어서 대화 상자를 삭제할 수 없음: %{components}
zh_cn: 无法删除对话框，因为其连接到其他组件：%{components}
zh_tw: 無法刪除對話框，因為它已連接至其他元件：%{components}

source: Dialog editing was canceled by the user.
ja: ダイアログの編集はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 대화 상자 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消对话框编辑操作。
zh_tw: 使用者已取消對話框編輯。

source: Dialog field
ja: ダイアログ・フィールド
ko: 대화 상자 필드
zh_cn: 对话框字段
zh_tw: 對話框欄位

source: Dialog field name cannot be duplicated on a dialog: %{duplicates}
ja: ダイアログでダイアログ・フィールド名を重複させることはできません: %{duplicates}
ko: 대화 상자 필드 이름이 대화 상자에서 중복되면 안됨: %{duplicates}
zh_cn: 对话框中不能有重复的对话框字段名称：%{duplicates}
zh_tw: 無法在對話框中複製對話框欄位名稱：%{duplicates}

source: Dialog field needs to have a label
ja: ダイアログ・フィールドにはラベルが必要です
ko: 대화 상자 필드에는 레이블이 있어야 합니다.
zh_cn: 对话框字段需要一个标签
zh_tw: 對話框欄位需要有標籤

source: Dialog field needs to have a name
ja: ダイアログ・フィールドには名前が必要です
ko: 대화 상자 필드에 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 对话框字段需要一个名称
zh_tw: 對話框欄位需要有名稱

source: Dialog group
ja: ダイアログ・グループ
ko: 대화 상자 그룹
zh_cn: 对话框组
zh_tw: 對話框群組

source: Dialog has to be set if Display in Catalog is chosen
ja: 「カタログ内に表示」が選択されている場合はダイアログを設定する必要があります
ko: 카탈로그에 표시가 선택된 경우에는 대화 상자를 설정해야 합니다.
zh_cn: 如果选择“在目录里显示”，必须设置对话框。
zh_tw: 如果選擇「在型錄中顯示」，則必須設定對話框

source: Dialog name
ja: ダイアログ名
ko: 대화 상자 이름
zh_cn: 对话框名称
zh_tw: 對話框名稱

source: Dialog name already exists
ja: ダイアログ名がすでに存在します
ko: 대화 상자 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 对话框名称已存在
zh_tw: 對話框名稱已存在

source: Dialog needs to have a label
ja: ダイアログにはラベルが必要です
ko: 대화 상자에 레이블이 있어야 합니다.
zh_cn: 对话框需要一个标签
zh_tw: 對話框需要有標籤

source: Dialog needs to have at least one tab
ja: ダイアログには 1 つ以上のタブが必要です
ko: 대화 상자에 하나 이상의 탭이 있어야 합니다.
zh_cn: 对话框需要至少有一个选项卡
zh_tw: 對話框需要至少有一個標籤

source: Dialog no longer exists
ja: ダイアログは存在しません
ko: 대화 상자가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 对话框不再存在
zh_tw: 對話框已不再存在

source: Dialog section needs to have a label
ja: ダイアログ・セクションにはラベルが必要です
ko: 대화 상자 섹션에는 레이블이 있어야 함
zh_cn: 对话框部分必须具有标签
zh_tw: 對話框區段需要有標籤

source: Dialog section needs to have at least one field
ja: ダイアログ・セクションには少なくとも 1 つのフィールドが必要です
ko: 대화 상자 섹션에는 하나 이상의 필드가 있어야 함
zh_cn: 对话框部分需要至少有一个字段
zh_tw: 對話框區段至少需要有一個欄位

source: Dialog tab
ja: ダイアログ・タブ
ko: 대화 상자 탭
zh_cn: 对话框选项卡
zh_tw: 對話框標籤

source: Dialog tab needs to have a label
ja: ダイアログ・タブにはラベルが必要です
ko: 대화 상자 탭에 레이블이 있어야 합니다.
zh_cn: 对话框选项卡需要一个标签
zh_tw: 對話框標籤需要有標籤

source: Dialog tab needs to have at least one section
ja: ダイアログ・タブには少なくとも 1 つのセクションが必要です
ko: 대화 상자 탭에는 하나 이상의 섹션이 있어야 함
zh_cn: 对话框选项卡需要至少有一个部分
zh_tw: 對話框標籤需要至少有一個區段

source: Dialog's description
ja: ダイアログの説明
ko: 대화 상자의 설명
zh_cn: 对话框描述
zh_tw: 對話框的說明

source: Dialog's name
ja: ダイアログの名前
ko: 대화 상자의 이름
zh_cn: 对话框名称
zh_tw: 對話框的名稱

source: DialogField|Auto refresh
ja: 自動更新
ko: DialogField|자동으로 새로 고치기
zh_cn: 自动刷新
zh_tw: 自動重新整理

source: DialogField|Data type
ja: データ・タイプ
ko: DialogField|데이터 유형
zh_cn: 数据类型
zh_tw: 資料類型

source: DialogField|Default value
ja: デフォルト値
ko: DialogField|기본값
zh_cn: 缺省值
zh_tw: 預設值

source: DialogField|Description
ja: 説明
ko: DialogField|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: DialogField|Display
ja: 表示
ko: DialogField|표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: DialogField|Display method
ja: 表示メソッド
ko: DialogField|표시 메소드
zh_cn: 显示方法
zh_tw: 顯示方法

source: DialogField|Display method options
ja: 表示メソッド・オプション
ko: DialogField|표시 메소드 옵션
zh_cn: 显示方法选项
zh_tw: 顯示方法選項

source: DialogField|Dynamic
ja: 動的
ko: DialogField|동적
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

source: DialogField|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: DialogField|Label
ja: ラベル
ko: DialogField|레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: DialogField|Load values on init
ja: init で値をロード
ko: DialogField|초기화 시 값 로드
zh_cn: 在启动时加载值
zh_tw: 在起初始設定時載入值

source: DialogField|Name
ja: 名前
ko: DialogField|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: DialogField|Notes
ja: メモ
ko: DialogField|참고사항
zh_cn: 注记
zh_tw: 附註

source: DialogField|Notes display
ja: メモ表示
ko: DialogField|참고사항 표시
zh_cn: 注记显示
zh_tw: 附註顯示

source: DialogField|Options
ja: オプション
ko: DialogField|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: DialogField|Position
ja: 位置
ko: DialogField|위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: DialogField|Read only
ja: 読み取り専用
ko: DialogField|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: DialogField|Reconfigurable
ja: 再構成可能
ko: DialogField|재구성 가능
zh_cn: 可重新配置
zh_tw: 重新配置

source: DialogField|Region description
ja: リージョンの説明
ko: DialogField|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: DialogField|Region number
ja: リージョン番号
ko: DialogField|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: DialogField|Required
ja: 必須
ko: DialogField|필수
zh_cn: 必填
zh_tw: 必要

source: DialogField|Required method
ja: 必須のメソッド
ko: DialogField|필수 메소드
zh_cn: 必填的方法
zh_tw: 必要方法

source: DialogField|Required method options
ja: 必須のメソッド・オプション
ko: DialogField|필수 메소드 옵션
zh_cn: 必填的方法选项
zh_tw: 必要的方法選項

source: DialogField|Show refresh button
ja: 更新ボタンの表示
ko: DialogField|새로 고치기 단추 표시
zh_cn: 显示刷新按钮
zh_tw: 顯示重新整理按鈕

source: DialogField|Trigger auto refresh
ja: 自動更新のトリガー
ko: DialogField|자동으로 새로 고치기 트리거
zh_cn: 触发自动刷新
zh_tw: 觸發自動重新整理

source: DialogField|Validator rule
ja: 検証ルール
ko: DialogField|유효성 검증기 규칙
zh_cn: 验证器规则
zh_tw: 驗證器規則

source: DialogField|Validator type
ja: 検証タイプ
ko: DialogField|유효성 검증기 유형
zh_cn: 验证器类型
zh_tw: 驗證器類型

source: DialogField|Values
ja: 値
ko: DialogField|값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: DialogField|Values method
ja: 値のメソッド
ko: DialogField|값 메소드
zh_cn: 值方法
zh_tw: 值方法

source: DialogField|Values method options
ja: 値のメソッド・オプション
ko: DialogField|값 메소드 옵션
zh_cn: 值方法选项
zh_tw: 值方法選項

source: DialogField|Visible
ja: 表示
ko: DialogField|표시 가능
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

source: DialogGroup|Description
ja: 説明
ko: DialogGroup|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: DialogGroup|Display
ja: 表示
ko: DialogGroup|표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: DialogGroup|Display method
ja: 表示メソッド
ko: DialogGroup|표시 메소드
zh_cn: 显示方法
zh_tw: 顯示方法

source: DialogGroup|Display method options
ja: 表示メソッド・オプション
ko: DialogGroup|표시 메소드 옵션
zh_cn: 显示方法选项
zh_tw: 顯示方法選項

source: DialogGroup|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: DialogGroup|Label
ja: ラベル
ko: DialogGroup|레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: DialogGroup|Position
ja: 位置
ko: DialogGroup|위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: DialogGroup|Region description
ja: リージョンの説明
ko: DialogGroup|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: DialogGroup|Region number
ja: リージョン番号
ko: DialogGroup|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: DialogTab|Description
ja: 説明
ko: DialogTab|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: DialogTab|Display
ja: 表示
ko: DialogTab|표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: DialogTab|Display method
ja: 表示メソッド
ko: DialogTab|표시 메소드
zh_cn: 显示方法
zh_tw: 顯示方法

source: DialogTab|Display method options
ja: 表示メソッド・オプション
ko: DialogTab|표시 메소드 옵션
zh_cn: 显示方法选项
zh_tw: 顯示方法選項

source: DialogTab|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: DialogTab|Label
ja: ラベル
ko: DialogTab|레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: DialogTab|Position
ja: 位置
ko: DialogTab|위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: DialogTab|Region description
ja: リージョンの説明
ko: DialogTab|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: DialogTab|Region number
ja: リージョン番号
ko: DialogTab|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Dialogs
ja: ダイアログ
ko: 대화 상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

source: Dialogs "%{name}"
ja: ダイアログ "%{name}"
ko: 대화 상자 "%{name}"
zh_cn: 对话框“%{name}”
zh_tw: 對話框 "%{name}"

source: Dialogs Accordion
ja: ダイアログ・アコーディオン
ko: 대화 상자 아코디언
zh_cn: 对话框折叠菜单
zh_tw: 對話框協定

source: Dialog|Buttons
ja: ボタン
ko: 대화 상자|단추
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Dialog|Description
ja: 説明
ko: 대화 상자|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Dialog|Href slug
ja: href スラグ
ko: 대화 상자|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Dialog|Label
ja: ラベル
ko: 대화 상자|레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Dialog|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 대화 상자|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Dialog|Region number
ja: リージョン番号
ko: 대화 상자|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Dialog|System
ja: システム
ko: Dialog|시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Digest
ja: ダイジェスト
ko: 다이제스트
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Direct Miq Templates
ja: ダイレクト MIQ テンプレート
ko: 직접 Miq 템플리트
zh_cn: 直接 Miq 模板数
zh_tw: 直接 MIQ 範本

source: Direct VMs
ja: ダイレクト VM
ko: 직접 VM
zh_cn: 直接虚拟机
zh_tw: 直接 VM

source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Directly Attached Cloud Volumes
ja: 直接接続されたクラウド・ボリューム
ko: 직접 연결된 클라우드 볼륨
zh_cn: 直接连接的云卷
zh_tw: 直接連接雲端磁區

source: Directory Hierarchy
ja: ディレクトリー階層
ko: 디렉토리 계층 구조
zh_cn: 目录层次结构
zh_tw: 目錄階層

source: Directory Hierarchy Supported
ja: サポートされているディレクトリー階層
ko: 디렉토리 계층 구조 지원됨
zh_cn: 支持的目录层次结构
zh_tw: 支援的目錄階層

source: Disable
ja: 無効化
ko: 사용 안함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Disable Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーの無効化
ko: 컨테이너 제공자 사용 안함
zh_cn: 禁用容器供应商
zh_tw: 停用儲存器提供者

source: Disable Local Login
ja: ローカル・ログインの無効化
ko: 로컬 로그인 사용 안함
zh_cn: 禁用本地登录
zh_tw: 停用本端登入

source: Disable a Schedule
ja: スケジュールの無効化
ko: 스케줄 사용 안함
zh_cn: 禁用时间表
zh_tw: 停用排程
